# Задачи по алгоритмам
Условия задач были взяты с курса https://stepik.org/course/64454/syllabus
(Индексы файлов "_x" подразумевают не этап в подблоке на сайте, а именно номер 
задачи по счету в этапе. Например 1.2_6 - 6 задача по счету в подблоке 1.2)

## Задачи:

1. [20k20](#20k20)

2. [Веревочки](#Веревочки)

3. [Подсчет-суммы](#Подсчет-суммы)

4. [КузнечиК](#КузнечиК)

5. [Путь-Ферзя](#Путь-Ферзя)

6. [Рюкзак5](#Рюкзак5)

7. [Проверка-обхода-в-глубину](#Проверка-обхода-в-глубину)

8. [Поиск-цикла](#Поиск-цикла)

9. [Проверка-топологической-сортировки](#Проверка-топологической-сортировки)

10. [(p,q)-лошадь](#(p,q)-лошадь)

11. [Выведите,-пожалуйста,-утку](#Выведите,-пожалуйста,-утку)

## Условия задач и тестовые примеры

### 1. 20k20
Владислав заметил, что в 2020-м году целых две пары одинаковых символов - 2 и 0.
На основании этого он возненавидел цифры 2 и 0, а также ситуацию, когда в году
есть одинаковые цифры. Сейчас Владислав ждет следующего года, в котором нет 
цифр 2 и 0, а также все цифры попарно различны. Посчитайте, в каком году это
случится первый раз?

#### Входные данные:
В первой строке входных данных записано единственное целое число n (1 ⩽ n ⩽ 10<sup>9</sup>)

#### Выходные данные:
Выведите одно число - следующий год, в котором все цифры попарно различны,
а также нет цифр 2 и 0. Если больше такого года никогда не будет,
выведите <<-1>> (без кавычек).

Sample Input 1:
---------------
	2020
	
Sample Output 1:
----------------
	3145
	
Sample Input 2:
---------------
	1982
	
Sample Output 2:
----------------
	

### 2. Веревочки
С утра шел дождь, и ничего не предвещало беды. Но к обеду выглянуло солнце,
и в лагерь заглянула СЭС. Пройдя по всем домикам и корпусам, СЭС вынесла
следующий вердикт: бельевые веревки в жилых домиках не удовлетворяют нормам СЭС.
Как выяснилось, в каждом домике должно быть ровно по одной бельевой веревке,
и все веревки должны иметь одинаковую длину.
В лагере имеется N бельевых веревок и K домиков. Чтобы лагерь не закрыли,
требуется так нарезать данные веревки, чтобы среди получившихся веревочек было K
одинаковой длины. Размер штрафа обратно пропорционален длине бельевых веревок,
которые будут развешены в домиках. Поэтому начальство лагеря стремиться
максимизировать длину этих веревочек

#### Входные данные:
В первой строке заданы два числа - N(1 ⩽ N ⩽ 10001) и K (1 ⩽ K ⩽ 10001). 
Далее в каждой из последующих N строк записано по одному числу - длине очередной
бельевой веревки. Длина веревки задана в сантиметрах. Все длины лежат в интервале
от 1 сантиметра до 100 километров включительно.

#### Выходные данные:

В выходной файл следует вывести одно целое число - максимальную длину веревочек,
удовлетворяющую условию, в сантиметрах. В случае, если лагерь закроют, выведите 0.

#### Sample Input:
	4 11
	802
	743
	457
	539
	
#### Sample Output:
	200

### 3. Подсчет суммы